¿Volver al Mundo Demoníaco?
¿Quién?
El médico, el médico.
La criaja y el personaje dibujado a lo cutre.
¡Ha aparecido un enemigo!
Ahora que Bebé Beel está mejor, no tienen motivos para quedarse.
Dijeron que ya era hora de volver al Mundo Demoníaco.
Menuda cosa...
¡Patético!
Atrévete a volver a hacer ese juego de palabras tan malo.
¡Volvemos al Mundo Demoníaco!
Venga...
¡Cállate! ¡Largaos de una vez!
Eso pretendemos...
pero no encontramos a Alain Delon.
Vives con él, ¿no? ¿Sabes algo?
No, ni idea.
Ya veo. Menudo problema.
Doctor, ¿por qué no esperamos hasta mañana?
¡Quiero quedarme un poco más con Beelze-sama!
¡Idiota!
¡Tengo un montón de pacientes en el Mundo Demoníaco!
¿Por qué no lo llamas, simplemente?
Tal vez venga si lo llama alguien cercano y querido, Furuichi.
Yo no diría que soy alguien querido...
¡Hazlo! ¿O le vas a hacer ese patético juego de palabras a Hilda-neesama?
¿Juego de palabras?
¡Sí! Verás...
¡Espera, lo llamaré!
¡No se lo cuentes a Hilda-san!
¿Lo llamarás por nosotros?
Bueno, si me lo pides tú, Hilda-san...
Sería estupendo, aunque...
Ese juego de palabras era lamentable.
¡Y encima me lo restriegas!
Llámalo de una vez.
¡Cerrad el pico!
Llamar a alguien querido y cercano...
La verdad es que tengo un método infalible para hacer que venga.
No lo llamaré.
¿Me llamabas?
Impresionante.
Ha sido espectacular.
¡Yo no te he llamado!
1, 2, 3, 4...
Esto... ¿Hay algún motivo por el que hayamos tenido que salir?
Sí. Transferirse al Mundo Demoníaco es algo especial.
Tenemos que cruzar dimensiones.
Requiere de la energía natural de ríos y montañas.
Además, hay un límite de masa que puede ser transferida cada vez.
Me parece que Alain Delon no puede transferir de forma segura a más de dos personas.
¡Un momento!
¿Quieres algo más?
¡De ti no! ¡Quería decirle adiós a Beelze-sama!
Ah, ya.
Toma.
Ojalá pudieses llevártelo.
¡A mí también me gustaría!
Pero si Beelze-sama se aleja de ti más de 15 metros, morirás electrocutado...
¡Vamos, que la palmarías fijo!
Beelze-sama... ¡conviértase en un maravilloso Rey Demonio!
Y recuerde... ¡sea como sea, estoy de su lado, Beelze-sama!
Contamos contigo.
Nos vemos, Lamia.
¡Hilda-neesama!
¡Es hora de irse!
En fin...
¡Adiós!
El Mundo Demoníaco, ¿eh?
Me pregunto cómo es...
Me la suda.
Aunque me imagino que es oscuro y deprimente.
¿B-Beelze-sama?
¿Qué hago?
Es como si...
¡Mi brazo, se está...!
¡M-Mierda!
¡Beelze-sama!
¿¡Por qué!?
E-Esto...
Como Bebé Beel vaya al Mundo Demoníaco... ¡estoy muerto!
¿¡Dónde huevos te crees que vas!?
¡N-No se suelta!
¡Deja de tirar!
¡Cierra el hocico! ¡Sal otra vez!
¡No digas locuras! ¡La transferencia ya ha empezado!
¡Furuichi! ¡A-Ayúdame!
¡S-Sí!
¡No tires de mí así, pervertido!
¡Cierra el bozal, que aquí me muero!
¡Hilda-san, tú también!
Ahora me abrazo y… ¡giro de transferencia!
La hemos liado parda.
Mierda... ¿Qué ha pasado?
¿Os han despertado?
Oye... No me digas que... esto es...
Sí. ¡El Mundo Demoníaco!
¡M-Menuda cosa!
¿Al fin han llegado?
Entonces, ¿vamos yendo?
¡Basta de preguntas!
Riichi.
¡Qué chido! ¿¡A que ha sido la ostia de chido!?
Hay algo ahí...
Sí.
Yopalelime...
¡Yople!
Le pego y listos, ¿no?
Espera, espera. Creo que intenta hablar con nosotros.
Deberíamos responderle "Yople", ¿no?
¿En serio? ¿"Yople" es una especie de saludo?
Yople.
¡¡Yople!!
Yopolomeli... ¡papi!
¡Yople!
¿¡Qué diablos han hecho!?
Nos atacó.
¡Sólo os estaba diciendo "hola"!
¡Los extraterrestres Yople son la tribu de demonios más pacífica de la zona!
¿Cómo carajo iba a saber eso?
Un momento... ¿Extraterrestres Yople? ¿Son extraterrestres o demonios?
Demonios...
He traído humanos al Mundo Demoníaco...
Encima... Encima, de todos los sitios posibles...
¡Es la Guarida de Vlad!
¿La Guarida de Vlad?
¿Qué es eso?
¡La Guarida de Vlad!
¡Es el valle en el que se dice que el Controlador del Tiempo, Vlad Dracul,
entró a explorar y salió "estrememblando"!
Vlad dijo...
"¡Ese lugar es aterrador!"
¡Sí! ¡Este sitio es terrorífico y muy peligroso!
¡Hay bestias demoníacas antiguas y cazadores furtivos que van tras ellas!
Bah, me la suda masivamente.
Eso. Sólo debemos entrar en Alain Delon.
¡Es verdad! ¡Alain Delon!
¿Dígame?
Lo siento...
Esto es lo que pasa cuando superas la ocupación máxima...
Está hecho una pena...
Ahora bajo.
Parece que las rutas de transferencia se han mezclado.
Vamos, no hay de qué preocuparse.
Un sueñecito y estas heridas se habrán...
¿Veis? Ya me siento mejor...
¡No te duermas! ¿¡Qué haremos si te mueres!?
¡Eso es! ¡No te mueras! ¡Como te mueras, te mato!
Venga ya. No moriré por algo así.
Ya casi es el cumpleaños de mi hija...
Le prometí que le compraría un vestido nuevo...
¡Es una señal de que se muere típica de los cuentos!
¡Lamia, eres médico, ¿no?!
¡Haz algo!
¡Ya lo he hecho!
Pero con unas heridas así, sin el Doctor...
Por cierto... ¿Dónde se ha ido ese wey raro?
Es el único que se ha transferido bien.
Lamia-dono... Te confío el resto...
¡Alain Delon!
¡Ok, ahora sí que me has cabreado!
¡Abre los ojos de una vez!
¡No es momento para morirse!
No tiene piedad...
¡Que abras los putos ojos!
¡Es un comunicador!
¿Un comunicador?
¿Diga? Di...
¿Eres tú, Lamia?
¿Estás bien?
¡Hilda-neesama!
¡Hilda-san!
¡La maldita Hilda!
He contactado con el doctor Furcas.
¿Están todos bien?
Es que Alain Delon ha...
Ha excedido su capacidad, ¿no?
¿Dónde están ahora?
Entiendo. Esas tierras están protegidas. El reino no puede meterse ahí.
No me digas... que le han hecho algo a algún habitante de esa zona.
En realidad, había un extraterrestre Yople, y...
¿¡Cómo!?
Yople...
¡Son los vigías de Vlad!
Ese sonido...
¡Corred! ¡Está llamando a su compañero!
¿S-Su compañero?
¡Un Akubaba!
¿Akubaba?
¿Como el que montas tú, Hilda-san?
Entonces, podrías...
¡Claro! Una patada y...
¿De verdad?
¡Idiotas!
Debería haberos dicho que...
los Akubabas salvajes...
¡son gigantescos!
¡No me jodas!
¡No me tomes el pelo! ¡Esta cosa es una criatura totalmente diferente!
¡Por eso os dije que corrieseis!
¡Ahora mismo son enemigos en la Guarida de Vlad!
¿¡Pues adónde escapamos!?
¡Bebé Beel está poniendo una postura!
¡Bebé Beel!
¡Carajo! ¿Ha aumentado su fuerza por venir al Mundo Demoníaco?
Parece que os ha salvado el verdadero poder del Joven Maestro.
Pero no deberíais bajar la guardia. Escuchen atentamente lo que tengo que deciros.
Debéis buscar a la hija de Alain Delon y pedirle que os transfiera.
No temáis, yo os guiaré.
Ah, ok.
Humanos, ¿eh? Una presa poco común. ¿Qué hacemos, Gallé?
Carajo... ¿Por qué tengo que estar en un sitio tan ridículo?
¡Deja de refunfuñar! Sólo estamos haciendo lo que dice Hilda-neesama.
¡Qué sed tengo!
¡Y también hambre!
¡Una manzana!
¡Qué amarga! ¿Qué huevos...?
Te la has comido, ¿no?
¿Dónde? ¿¡Adónde te has ido, Yukie!?
¡Shinji-san, si me amas de verdad, sabrás por qué estoy aquí!
¡Puedo sentir a Yukie por aquí!
¡No! ¡Estoy aquí, Shinji-san!
¿¡Estás aquí, Yukie!? ¡En algún lugar entre esta nieve!
Estoy aquí mismo, Shinji-san...
Quiero verte, pero...
¡Ahí estás Yukie! ¡Sí, ahí!
¡Yukie!
Y los dos vuelven a pasar al lado el uno del otro.
Es inútil. ¡Acabemos con esto, Shinji-san!
¡Yukie!
¡Shinji-san!
¿Qué pasa?
¡Come más, por favor!
Parece como si le estuviese obligando a comer.
Un manzano demoníaco, ¿no?
Te obligan a comer su fruto como sea.
Tranquilos, pronto se aburrirá.
¿P-Pronto?
¡Venga, tú también!
No quiero.
Qué cruel... Ya sé que soy borde...
Ya sé que mi piel está reseca, y que soy alta…
¡Pero casi nunca dejo a mis clientes en un sitio tan oscuro y húmedo como éste!
Me encantaría que te comieses una...
Ya te dije que no quiero.
¡Una persona normal se la comería por decirle eso!
¡A callar!
Wey...
Ya no sé quién es el monstruo...
¡Aunque digas que soy un demonio, seguiré amándote!
¡Eres un demonio! ¡Un demonio, te digo!
¿Qué pasa ahora?
¿Aún no se ha calmado la cosa?
¡La... La flor!
¿Por qué siempre a mí? ¡Para, me haces cosquillas!
¿Qué vendrá ahora?
¡Wey, cómo apesta!
Una rafflesia demoníaca, supongo.
Atrapa a su presa soltando un aroma especial.
Tranquilos, pronto se aburrirá.
¿¡Qué leches significa "pronto"!?
¡Carajo!
¡Yople!
¿Qué diablos...? Carajo...
¡Me has salvado!
¡Qué pestazo!
¡A-Alto! ¡Esperadme!
¿Es eso?
Sí.
Gracias a "alguien", hemos llegado antes de lo que pensaba.
¿Por qué os ponéis tan lejos de mí?
Nosotros iremos por ese camino. Tú ve por el río.
Eso
~
.
¡Que os den!
¿Ésta es la casa de Alain Delon?
No, no... Es la casa de su hija.
Al parecer hace investigaciones acerca de antiguas bestias demoníacas.
Por eso vive tan lejos del Reino Demoníaco.
¡El agua estaba helada! Voy a agarrar un trancazo...
¿En serio has venido nadando?
¡Cabrón!
Oye...
Esto no me hace ninguna gracia.
¿El qué?
Vamos, piénsalo, wey.
¡Es su hija!
Seguro que es...
Qué imaginación tan penosa tienes.
Seguro que es más así...
¿Qué? ¿Crees que no?
Entonces, ¿tú qué piensas, Bebé Beel?
¿Es que son todos retrasados?
Encima todas llevan bigote... Hasta el calamar de Beelze-sama...
¡Con permiso!
La puerta está abierta, vamos a entrar.
¿Está abandonada?
No...
Esto lo han roto hace poco.
Aquí no hay nadie.
Tal vez fueron cazadores furtivos.
¿Cazadores furtivos?
Sí.
Son tipos que cazan bestias demoníacas poco comunes y las venden...
Puede que la hayan cazado por su habilidad de transferencia.
¡Sí, eso es!
¡Y ustedes están a punto de convertiros en mi mercancía!
¡Unos débiles humanos no son rival para nosotros!
¡Edda, ocúpate de ellos!
¡Sí!
Yople.
¿Pero qué...?
A-Alto, alto... ¿De verdad eres humano?
Esa marca...
¡Es el Emblema Real!
¿¡Estás contratado por la Familia Real!?
Eso es... ¡Yople!
¿¡Yople!?
Su base debería estar cerca.
Apuesto a que está ahí.
En otras palabras: ¡tenemos que ir a rescatarla!
Esto ha empezado a complicarse...
¿Una foto?
Oye, Furuichi...
Ahora nos toca acabar con una banda de ladrones.
Menudo rollo.
¿Qué estás diciendo, Oga-kun?
¡Nuestro objetivo es rescatar a la encantadora damisela!
¡Vamos allá!
Tal y como están las cosas, tendrán que ir allí sí o sí...
¡Si voy, descubriré algo!
Yopleará.
¡Nuestro viaje no ha hecho más que empezar! ¡Como mis aventuras!
¡Yople!
¿Yopelalime?
¡Espera, mi amada!
¡Yople!
¡Yopolomelopapi!
¡Corta el rollo con los yoples de una vez!
¿¡Quién diablos es esa "amada"!?
¡Es la hija de Alain Delon!
Espérame. ¡Te salvaré como sea!
Y Furuichi puso cara de felicidad total.
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Bienvenidos al Mundo Demoníaco!
Cuando se acabe esta batalla, me casa...
¡Yople!
¡Gople!